(蓉子) ⟨蓉子:すっかり
魔女と仲よくなった女の子は→
ある日 魔女から
りんごをもらいました｡
しかし そのりんごには
毒が入っていたのです｡
何も知らずに食べた女の子は→
死んでしまいました⟩
>> ﾊｯﾊｯﾊ…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(蓉子) ⟨女の子は どうして
ためらいもせずに→
りんごを食べたのだろう？
ずっと そう思っていた｡ けど…⟩
(怜) いらっしゃい｡
(蓉子) ⟨水曜日以外に
ここに来てしまっている私は→
その女の子の気持ちが→
今は ほんの少しだけわかる⟩
(一凪) 蓉子ちゃんの笑った顔
変だね！
(蓉子) えっ…｡
(怜) こら お世話になるのに→
そんなこと言わないの｡
ごめんなさいね｡
急に 外せない予定が
入ってしまって｡
この子が どうしても 蓉子さんと
お留守番したいって言うから｡
(蓉子) いえ…｡
(怜) ほ～んと→
ﾊﾟﾊﾟと好みが似てるんだから｡
なんてね｡
それと→
もし 一凪に何かあったら→
ここに電話して｡
(蓉子) わかりました｡
(怜) じゃあ いってきます｡
(蓉子) いってらっしゃい｡
>> いってらっしゃ～い！
ねぇ 蓉子ちゃん｡
(蓉子) ん？
>> 僕 蓉子ちゃんの秘密
知ってるよ～｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) ひ 秘密って？
《もしかして
神栖さんと私のことを…》
>> かくれんぼして
僕を見つけたら教えてあげる｡
(蓉子) えっ？
>> じゃあ 蓉子ちゃん→
10数えて｡
(蓉子) １ ２…｡
９ 10！
一凪くん？
(蓉子) どこ～？
(蓉子) 一凪くん？
(蓉子) 一凪く～ん？
(蓉子) 失礼します｡
(物音)
(蓉子) 一凪くん？
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) うわっ！
(物音)
〔この扉は 決して開けないこと〕
(蓉子) 一凪くん？
いるの？
>> わっ！
(蓉子) うわぁ！
(扉を閉める音)
(蓉子) 一凪くん 開けて｡
(一凪の笑い声)
(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
(蓉子) えっ！
(一凪の笑い声)
(蓉子) 一凪くん お願い 開けて！
(扉をたたく音)
(一凪) 蓉子ちゃんが
秘密を白状するなら いいよ｡
(蓉子) 秘密なんてないよ？
>> ｳｿついても無駄だよ｡
(蓉子) えっ？
>> 僕には わかるんだから｡
僕は知ってんだ｡
蓉子ちゃんは…｡
すご～くｳｿつきだって｡
(蓉子) うん… そうだね 私はｳｿつきだ｡
>> にんじん｡
(蓉子) にんじん？
>> にんじんのｻﾗﾀﾞ ｺﾞｸって飲んでた｡
〔これ おいしいよ｡ 食べて〕
(一凪) あれは嫌いな食べ方だ｡
(蓉子) あぁ… うん｡
実は ちょっと苦手｡
>> 僕も｡
(蓉子) えっ でも 食べてたよね？
>> う～ん ﾏﾏが怒るから｡
(蓉子) 一凪くん 偉いね｡
>> まあね｡
あと… ﾌﾞﾛｯｺﾘｰも嫌い！
(蓉子) ﾊﾊﾊ… 私はﾅｽが苦手かな｡
一凪くん？
(物音)
(蓉子) 一凪くん？
どうしたの？
>> 蓉子ちゃん…｡
なんか… 熱い｡
(蓉子) 一凪くん ﾍﾞｯﾄﾞ行こう｡
(怜) 〔もし 一凪に何かあったら
>> ここに電話して〕
(電子音)
〔史奉:もし
子どもができたとして→
あなたに
その覚悟があるんですか？〕
もう大丈夫ですね｡
(蓉子) よかった…｡
>> じゃあ 帰ります｡
え～ 帰らないでよ～｡
もう元気になったから遊ぼう！
一凪 今日は もう
おとなしくしてたほうがいいよ｡
いいじゃん 史奉くんのｹﾁ～｡
>> ん～！
(蓉子) あっ…｡
>> 何でしょうか？
(蓉子) いえ その…
仲がいいなと思いまして｡
先生と一凪くん｡
>> 史奉くんは 僕のおじさんだから｡
ねっ！
>> うん｡
(蓉子) おじさん？
>> ﾊﾟﾊﾟの弟ってことだよ｡
(蓉子) ﾊﾟﾊﾟの弟…｡
(蓉子) えっ!?
(蓉子) あの… 本当に
ありがとうございました｡
>> あなたって
兄の不倫相手なんですよね？
(蓉子) えっ…｡
>> なんかすごいですね｡
じゃあ｡
(怜) 〔休憩時間に
ごめんなさいね 先生｡
>> いえ 怜さんの頼みですから〕
(蓉子) 《怜さんと先生って
どんな関係なんだろう》
(玄関の扉が開く音)
(怜) 蓉子さん いろいろありがとう｡
(蓉子) いえ… むしろ→
申し訳ありませんでした｡
(蓉子) それと あの…｡
(怜) 何？
(蓉子) 入らないように言われていた→
この部屋に入ってしまいまして…｡
ごめんなさい！
(怜) ううん いいの｡
(怜) 散らかっているから→
見られたくなかっただけ｡
(蓉子) 今日は これで失礼します｡
(怜) 史奉さん 今日はありがとう｡
📱(史奉) 怜さんと
一凪くんのためなら｡
📱いつでも頼ってください｡
(八溝) おはようございます！
(蓉子) おはよう｡
>> おっ？
(蓉子) 何？
>> ちゃんと
ごはん食べてる顔してますね｡
よかった よかった｡
(蓉子) ありがとう…｡
>> えっ!?
(蓉子) なっ 何？
>> いや 小吹さんから
ありがとうって言われるとは…｡
(蓉子) 私って そんなに失礼？
>> あっ ﾍﾍﾍ…｡
あっ ほら 来ましたから
行きましょう｡
(蓉子) ごめん 先 行ってて！
>> はい｡
📱(神栖) 蓉子ちゃん このお店
(神栖) 行きたいって言ってたでしょ？
(蓉子) けど…｡
(怜) 〔毎週水曜日
>> この家で会うこと〕
(蓉子) 家で会わないと 怜さんとの約束
破ることになるし…｡
(神栖) 一凪のこと
預かってくれたんだよね？
📱えっ… あっ うん｡
(神栖) そのお礼がしたいんだよ｡
(蓉子) でも…｡
📱大丈夫｡
📱怜には 俺から
(神栖) 言っておくから｡
(蓉子) うん… わかった｡
(神栖) 出張先のﾎﾃﾙでさ→
でっかいｸﾓが出たんだよ｡
(蓉子) えっ？
(神栖) こんな｡ こ～んな！
(蓉子) 食欲なくなること言わないで｡
(神栖) やっと笑った｡
(蓉子) なんか申し訳なくて…｡
(神栖) どうして？
(蓉子) 私 お礼されるほど
一凪くんのこと→
ちゃんと見れてない｡
熱 出させちゃったし…｡
(神栖) 別に
蓉子ちゃんが悪いんじゃないよ｡
(蓉子) あっ でも すぐに 弟さんが
来てくれて助かりました｡
(神栖) 弟？
史奉？
(蓉子) うん｡
(神栖) ふ～ん｡
(蓉子) 神栖さんと史奉さんって→
雰囲気違うね｡
だから 全然わかんなかった｡
(神栖) 抱かれたい？
(蓉子) えっ？
(神栖) だから→
抱かれたい？ 史奉に｡
(蓉子) なに言ってるの？
(神栖) 顔だって悪くないし→
おまけに医者だし｡
学生時代 一般人なのに
ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞあったんだよ あいつ｡
女だったら
抱かれたいに決まってる｡
(蓉子) いや そんなことは…｡
(神栖) ｳｿついても無駄だよ｡
俺には わかるんだから｡
(蓉子) なに言ってるの？ 冗談…｡
(蓉子) おかしなこと→
言わないでください…｡
(蓉子) 神栖さん？
(蓉子) か… 神栖さん？
あの…｡
♪～
(蓉子) えっ…｡
(神栖) また連絡する｡
(蓉子) えっ ちょっ…｡
>> おはようございます！
(神栖) 〔抱かれたい？ 史奉に｡
>> ｳｿついても無駄だよ〕
小吹さん どうぞ｡
なんか疲れてます？
(蓉子) これ いつも
八溝くんが飲んでるのじゃない｡
>> はい 好きで
箱買いしてたんですけど→
さすがに飽きちゃって｡
(蓉子) 飽きた…｡
>> いつでも飲めるって思うと→
なんか そんなに
飲みたくなくなるもんなんすね｡
(蓉子) いつでも手に入る…｡
>> どうかしました？
(蓉子) ううん なんでもない｡
>> じゃあ よかったら どうぞ｡
疲れに効きますから！
(蓉子) どうも｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) 《結局 神栖さんから
連絡はなかった》
(神栖) 蓉子ちゃん｡
(蓉子) 神栖さん！
(神栖) 仕事終わるころかと思って
迎えに来ちゃった｡
行こう｡
(蓉子) えっ…｡
(雷鳴)
(蓉子) 神栖さん…｡
(神栖) この前のこと 怒ってる？
(蓉子) えっ…｡
(神栖) 店に一人 残しちゃったし｡
(蓉子) 怒ってるのは 神栖さんじゃ…｡
(神栖) ん？
(蓉子) なんでもないです｡
(怜) 〔夫と… 史幸と
>> 浮気し続けてくれませんか？〕
(蓉子) 神栖さん…｡
(雷鳴)
(神栖) やっぱ駄目だ｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) えっ？ 神栖さん？
(神栖) ごめんね 蓉子ちゃん｡
(神栖) もう君じゃ たたないんだ｡
(雷鳴)